Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪When your lies and indifference♪
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪All my piety and persistence♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪टूट-फूट कर हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪You fed me♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ, भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪You fed me♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[Love Conspiracy]
[प्रेम षड्यंत्र]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[एनहेनझाई के उपन्यास, मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[Episode 3]
[एपिसोड 3]
Please don't be mad.
कृपया गुस्सा मत होइये.
Grandma.
दादी.
This is not entirely
यह पूरी तरह से नहीं है
Xiaofei's fault.
ज़ियाओफ़ेई की गलती.
Blame those bad guys.
उन बुरे लोगों को दोष दो.
But they've already been caught.
लेकिन वे पहले ही पकड़े जा चुके हैं।
The police will get to the truth.
पुलिस सच्चाई तक पहुंच जायेगी।
Besides those bad guys,
उन बुरे लोगों के अलावा,
I won't let go
मैं जाने नहीं दूँगा
of the people behind them either.
उनके पीछे के लोगों की भी नहीं।
Zhizhi,
झिझी,
keep a close eye on this matter.
इस मामले पर कड़ी नजर रखें.
Find out who's targeting Zhiyan.
पता लगाओ कि झियान को कौन निशाना बना रहा है।
I won't let them off.
मैं उन्हें नहीं छोडूंगा.
Alright, I'm tired.
ठीक है, मैं थक गया हूँ.
Grandma, let Zhiyan and me
दादी, ज़ियान और मुझे
help you upstairs to get some rest.
मैं आपको ऊपर जाकर थोड़ा आराम करने में मदद करूंगा।
Don't bother.
भेजा मत खा।
I want to go back to my own place.
मैं अपने घर वापस जाना चाहता हूं।
Grandma, I just got back.
दादी, मैं अभी वापस आया हूं।
Could you stay a little longer with me?
क्या आप मेरे साथ थोड़ी देर और रुक सकते हैं?
You're always welcome to visit me.
आप मुझसे मिलने के लिए हमेशा स्वागत हैं।
I'm getting old.
मैं बूढ़ा हो रहा हूं।
I don't like it when the house is a mess.
मुझे यह पसंद नहीं है जब घर में गंदगी हो।
Mom, take care on your way home.
माँ, घर जाते समय अपना ध्यान रखना।
Grandma, take care.
दादी, अपना ख्याल रखना।
Keep your daughter in line.
अपनी बेटी को नियंत्रण में रखें.
Stupid girl.
बेवकूफ लड़की.
Bye, Grandma!
अलविदा, दादी!
Zhizhi!
झिझि!
Zhizhi, you two carry on. I'll go inside.
झिझी, तुम दोनों आगे बढ़ो। मैं अंदर जाता हूँ।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Zhizhi,
झिझी,
I came to apologize.
मैं माफी माँगने आया हूँ।
Apologize?
क्षमा माँगना?
Where were you last night
कल आपकी रात कहां बीती
when I was in danger?
जब मैं खतरे में था?
Zhizhi,
झिझी,
I was up all night investigating
मैं सारी रात जागकर जांच करता रहा
who sabotaged me at the birthday party.
जिसने जन्मदिन की पार्टी में मेरे साथ दुर्व्यवहार किया।
Look.
देखना।
Xiaofei and I were set up.
ज़ियाओफ़ेई और मैं तैयार थे।
Someone drugged us.
किसी ने हमें नशीला पदार्थ दे दिया।
If I had known you were in danger,
अगर मुझे पता होता कि तुम ख़तरे में हो,
I would've fought them with everything I had!
मैं उनसे अपनी सारी ताकत से लड़ता !
Drugged?
नशा?
Who would do something so despicable?
कौन इतना घृणित कार्य करेगा?
Do I
क्या मैं
really have to say it?
क्या आपको सचमुच यह कहना है?
Why can't you just say it?
आप सीधे क्यों नहीं कह सकते?
It was Nie Xiaofei.
यह नी ज़ियाओफ़ेई था।
But I wasn't her target.
लेकिन मैं उसका लक्ष्य नहीं था.
Ji Baijian was.
जी बैजियन थे.
She's your sister.
वह तुम्हारी बहन है.
How could I possibly tell you that?
मैं यह बात आपसे कैसे कह सकता हूं?
Of course, it's because she's deeply in love with Ji Baijian.
बेशक, ऐसा इसलिए है क्योंकि वह जी बैजियन से बहुत प्यार करती है।
You were engaged to him before,
आपकी उससे पहले सगाई हो चुकी थी,
so she didn't dare say it.
इसलिए उसने यह कहने की हिम्मत नहीं की।
But now that the engagement is off,
लेकिन अब जब सगाई टूट गई है,
she saw an opportunity.
उसने एक अवसर देखा।
That's why she did something so stupid.
इसीलिए उसने इतनी मूर्खतापूर्ण हरकत की।
But Zhizhi, think about it.
लेकिन झिझी, इसके बारे में सोचो।
Is she really to blame?
क्या सचमुच वह दोषी है?
Love is blind.
प्यार अन्धा होता है.
It makes people
यह लोगों को
act on impulse.
आवेग पर कार्य करना।
That's quite a speech.
यह बहुत अच्छा भाषण है.
Zhizhi,
झिझी,
you grew up with every privilege.
आप हर विशेषाधिकार के साथ बड़े हुए हैं।
But I was raised in an orphanage.
लेकिन मेरा पालन-पोषण अनाथालय में हुआ।
I've made my way to where I am now
मैं अब जहाँ हूँ वहाँ तक पहुँच गया हूँ
through my own efforts, step by step.
अपने स्वयं के प्रयासों से, कदम दर कदम।
I've been working hard to keep up with you
मैं आपके साथ बने रहने के लिए कड़ी मेहनत कर रहा हूँ
and prove myself worthy,
और खुद को योग्य साबित करना,
all so I can make you happy.
यह सब इसलिए ताकि मैं तुम्हें खुश कर सकूँ।
I know
मुझे पता है
this misunderstanding has been hard on you.
यह ग़लतफ़हमी आपके लिए बहुत कठिन रही है।
Regardless
ध्यान दिए बगैर
of my intentions,
मेरे इरादों का,
I won't
मैं नहीं करूंगा
make excuses
बहाने बनाना
for this mistake.
इस गलती के लिए.
My feelings for you are real.
तुम्हारे लिए मेरी भावनाएँ सच्ची हैं।
You should take some time to cool off.
आपको शांत होने के लिए कुछ समय लेना चाहिए।
I'll come see you another day.
मैं किसी और दिन आपसे मिलने आऊंगा।
Zhizhi, Mr. Yi is gone.
झिझी, मिस्टर यी चले गए हैं।
You know, lovers' quarrels are soon mended.
तुम्हें पता है, प्रेमियों के झगड़े जल्द ही सुलझ जाते हैं।
I think Mr. Yi
मुझे लगता है कि श्री यी
is really sincere.
वास्तव में ईमानदार है.
Ms. Zhu.
सुश्री झू.
You really like Yi Wenhan, don't you?
आपको यी वेनहान सचमुच पसंद है, है ना?
[Jihong Group]
[जिहोंग समूह]
Confirmed.
की पुष्टि की।
Ji,
से,
after you entered the scrapyard,
आपके स्क्रैपयार्ड में प्रवेश करने के बाद,
there was someone else there too.
वहाँ कोई और भी था.
Who?
कौन?
Yi Wenhan.
यी वेन्हान.
I didn't see him. He was there too?
मैंने उसे नहीं देखा। वह भी वहाँ था?
I saw him on your dash cam.
मैंने उसे आपके डैश कैम पर देखा।
Song Zhizhi and Song Zhiyan rushed inside.
सॉन्ग झिझी और सॉन्ग जियान अंदर भागे।
He stood by the gate, watching. Didn't lift a finger.
वह गेट के पास खड़ा देखता रहा। उसने एक उंगली भी नहीं उठाई।
Then he slipped away quietly.
फिर वह चुपचाप वहाँ से चला गया।
[Kidnapping]
[अपहरण]
[Nie Xiaofei & Yi Wenhan: Allies] Ji Baijian is intricately linked to me,
[नी ज़ियाओफ़ेई और यी वेनहान: सहयोगी] जी बैजियन मेरे साथ जटिल रूप से जुड़े हुए हैं,
Nie Xiaofei, and Yi Wenhan.
नी जियाओफेई, और यी वेनहान।
Ji Baijian?
जी बैजियान?
[Ji Baijian]
[जी बैजियन]
That doesn't add up.
यह बात मेल नहीं खाती।
If
अगर
Yi Wenhan wanted to win Song Zhizhi back,
यी वेनहान सोंग झिझी को वापस जीतना चाहता था,
why didn't he save her himself and play the hero?
उसने खुद उसे क्यों नहीं बचाया और नायक की भूमिका क्यों नहीं निभाई?
Instead, he let you swoop in and take the credit.
इसके बजाय, उन्होंने आपको आगे आकर श्रेय लेने दिया।
Is it possible
क्या ऐसा संभव है
he was in on it with the people inside?
क्या वह अंदर बैठे लोगों के साथ इसमें शामिल था?
Are you really innocent?
क्या तुम सचमुच निर्दोष हो?
[Rescue]
[बचाव]
Why?
क्यों?
Why were you at the scrapyard where Zhiyan was attacked?
आप उस कबाड़खाने में क्यों थे जहां झियान पर हमला हुआ था?
Was it really a coincidence?
क्या यह सचमुच एक संयोग था?
And why did you show up at the hotel
और तुम होटल में क्यों आये?
just in time to be caught on camera?
क्या यह ठीक समय पर कैमरे में कैद हो गया?
Ji Baijian,
जी बैजियन,
your involvement
आपकी भागीदारी
changed everything.
सब कुछ बदल दिया.
Looks like I need to find an ally.
लगता है मुझे कोई सहयोगी ढूँढना पड़ेगा।
Seen enough?
काफी देखा?
Aren't you curious why I'm here?
क्या तुम्हें यह जानने की उत्सुकता नहीं है कि मैं यहां क्यों हूं?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
You saved me twice. Once at the birthday party,
तुमने मुझे दो बार बचाया। एक बार जन्मदिन की पार्टी में,
and again at the scrapyard.
और पुनः कबाड़खाने में।
I came to thank you.
मैं आपको धन्यवाद देने आया हूं।
Don't bother.
भेजा मत खा।
I said it was just a coincidence.
मैंने कहा कि यह महज संयोग था।
Before I broke off the engagement with you,
इससे पहले कि मैं तुमसे सगाई तोड़ दूं ,
I received something.
मुझे कुछ प्राप्त हुआ.
You investigated me?
तुमने मेरी जांच की?
Why would I do that?
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
It was sent to me via an anonymous email address.
यह मुझे एक गुमनाम ईमेल पते के माध्यम से भेजा गया था।
The sender claimed
प्रेषक ने दावा किया
the girl in the photo was your true love.
फोटो में दिख रही लड़की आपका सच्चा प्यार थी।
I figured
मुझे लगा
that since you loved someone else
कि चूँकि तुम किसी और से प्यार करते थे
but were forced to marry me,
लेकिन उन्हें मुझसे शादी करने के लिए मजबूर किया गया,
I should just get out of the way
मुझे बस रास्ते से हट जाना चाहिए
and let you two be happy.
और तुम दोनों खुश रहो.
Qin Jingxiang.
किन जिंगज़ियांग।
My ex-girlfriend.
मेरी पूर्व प्रेमिका.
Ex-girlfriend?
पूर्व प्रेमिका?
We broke up before I returned to the country.
मेरे देश लौटने से पहले ही हमारा ब्रेकअप हो गया ।
Then I misunderstood.
फिर मैंने ग़लतफ़हमी पाल ली.
Now, let's talk about you.
अब, हम आपके बारे में बात करते हैं।
You went through so much to break off our engagement.
हमारी सगाई तोड़ने के लिए तुम्हें बहुत कुछ सहना पड़ा ।
Why suddenly
अचानक क्यों?
turn down Yi Wenhan's proposal?
यी वेनहान के प्रस्ताव को ठुकरा दें?
Because he tried to kill me.
क्योंकि उसने मुझे मारने की कोशिश की थी।
Just kidding.
मज़ाक कर रहा हूँ।
Because I realized he doesn't love me.
क्योंकि मुझे एहसास हुआ कि वह मुझसे प्यार नहीं करता।
Then tell me your real reason for coming here.
तो फिर मुझे यहाँ आने का अपना असली कारण बताओ ।
I want to collaborate with you.
मैं आपके साथ सहयोग करना चाहता हूं.
I hope our families can form a powerful alliance.
मुझे आशा है कि हमारे परिवार एक शक्तिशाली गठबंधन बना सकेंगे।
As far as I know, your design department's resources
जहाँ तक मुझे पता है, आपके डिज़ाइन विभाग के संसाधन
are all under Yi Wenhan's control.
सभी यी वेनहान के नियंत्रण में हैं।
Shouldn't he be the one discussing collaboration with me?
क्या उन्हें मेरे साथ सहयोग पर चर्चा नहीं करनी चाहिए?
Yi Wenhan is about to be thrown out.
यी वेनहान को बाहर निकाला जाने वाला है।
First, you say he tried to kill you,
पहले तो आप कहते हैं कि उसने आपको मारने की कोशिश की,
then you say you're throwing him out.
फिर आप कहते हैं कि आप उसे बाहर निकाल रहे हैं।
Which part is true?
कौन सा भाग सत्य है?
You don't believe me?
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
Fine.
अच्छा।
I'll go discuss it with your father.
मैं तुम्हारे पिता से इस बारे में बात करूंगा।
Collaboration is possible.
सहयोग संभव है.
But I have one condition.
लेकिन मेरी एक शर्त है.
Name it.
नाम लो।
Resume our engagement.
हमारी सहभागिता पुनः शुरू करें।
Resume our engagement?
हमारी सहभागिता पुनः शुरू करें?
Why would he propose that too?
वह ऐसा प्रस्ताव क्यों रखेगा?
Ms. Song,
सुश्री सोंग,
if you won't be on our side,
यदि आप हमारे पक्ष में नहीं होंगे,
I can't risk dedicating
मैं समर्पित होने का जोखिम नहीं उठा सकता
the Ji family's resources
जी परिवार के संसाधन
to help your family.
अपने परिवार की मदद करने के लिए.
Unless you become my wife
जब तक तुम मेरी पत्नी नहीं बन जाती
and swear
और कसम खाता हूँ
never to betray me,
मुझे कभी धोखा न देना,
I won't lift a finger.
मैं एक उंगली भी नहीं उठाऊंगा.
The commitment
प्रतिबद्धता
should go both ways.
दोनों तरफ जाना चाहिए.
I hope you'll be faithful too.
मुझे आशा है कि आप भी वफादार रहेंगे।
Bye.
अलविदा।
Good morning, Ms. Zhu.
सुप्रभात, सुश्री झू।
Zhiyan, you're up.
झियान, तुम उठ गये।
Let me take a look at you.
मुझे आप पर एक नज़र डालने दो.
I'm fine, Ms. Zhu.
मैं ठीक हूं, सुश्री झू।
Thank goodness you're safe.
शुक्र है आप सुरक्षित हैं।
All thanks to Zhizhi.
इसका सारा श्रेय झिझी को जाता है।
But I still need to talk to her.
लेकिन मुझे अभी भी उससे बात करनी है।
A young girl
एक युवा लड़की
running off to such a remote place at midnight?
आधी रात को इतनी दूर की जगह पर भाग जाना ?
It's too dangerous.
यह बहुत खतरनाक है.
Just thinking about it terrifies me.
इसके बारे में सोचकर ही मैं भयभीत हो जाता हूं।
But
लेकिन
what was she doing out there?
वह वहाँ क्या कर रही थी?
She was on her way to pick up a friend from the airport.
वह अपने एक मित्र को हवाई अड्डे से लेने जा रही थी।
If she hadn't spotted my car by chance,
अगर उसने संयोग से मेरी कार नहीं देखी होती,
I might not be here to enjoy your congee today.
हो सकता है कि मैं आज आपके कॉन्जी का आनंद लेने के लिए यहां न रहूं।
Don't say that. It's bad luck.
ऐसा मत कहो, यह दुर्भाग्य है।
Eat up.
खाओ।
There are more dishes. I'll go get them.
और भी बर्तन हैं। मैं उन्हें लेने जाता हूँ।
Thank you, Ms. Zhu.
धन्यवाद, सुश्री झू।
Zhizhi,
झिझी,
Ms. Zhu's asking about last night too.
सुश्री झू कल रात के बारे में भी पूछ रही हैं।
Dad,
पापा,
try this. Zhiyan made it.
इसे आज़माओ। ज़ियान ने इसे बनाया है।
Alright.
ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
It's really good.
यह सच में अच्छा हैं।
Really?
वास्तव में?
By the way, Dad,
वैसे, पिताजी,
I've already had the lawyer talk to them.
मैंने पहले ही वकील से उनकी बात करवा दी है।
If they reveal who's behind this,
अगर वे यह बता दें कि इसके पीछे कौन है,
the lawyer will petition the legal authorities
वकील कानूनी अधिकारियों से याचिका दायर करेगा
for sentence reductions.
सजा में कटौती के लिए।
How dare they target my child?
उन्होंने मेरे बच्चे को निशाना बनाने की हिम्मत कैसे की?
We must find out
हमें पता लगाना होगा
who's behind this!
इसके पीछे कौन है!
Xiaofei,
ज़ियाओफ़ेई,
what's wrong?
क्या गलत?
You look pale.
तुम पीले दिख रहे हो।
Is the soup not to your liking?
क्या सूप आपकी पसंद का नहीं है?
It's nothing. I... I just slipped.
कुछ नहीं हुआ। मैं... मैं बस फिसल गया था।
Honey,
शहद,
Zhiyan's cooking is impressive.
ज़ियान का खाना पकाना प्रभावशाली है।
He's full of surprises.
वह आश्चर्यों से भरा हुआ है।
Zhiyan,
झियान,
you're studying abroad.
आप विदेश में पढ़ रहे हैं.
Your focus should be on your major.
आपका ध्यान अपने प्रमुख विषय पर होना चाहिए।
Dad,
पापा,
there's something I need to tell you.
मुझे तुम्हें कुछ बताना है।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
I actually
मैं सचमुच में
switched my major
अपना विषय बदल लिया
to photography.
फोटोग्राफी के लिए.
Then switch back.
फिर वापस स्विच करें.
You like photography.
आपको फोटोग्राफी पसंद है.
You can keep it as a hobby.
आप इसे शौक के रूप में रख सकते हैं।
There's no need to switch your major.
आपको अपना विषय बदलने की कोई आवश्यकता नहीं है।
Do you have any idea
क्या आपको कोई जानकारी है
how many people dream of getting
कितने लोग पाने का सपना देखते हैं
into your college's Business School?
क्या आप अपने कॉलेज के बिजनेस स्कूल में प्रवेश चाहते हैं?
Dad,
पापा,
photography is my dream.
फोटोग्राफी मेरा सपना है.
I hope you can support me.
मुझे आशा है कि आप मेरा समर्थन कर सकेंगे।
Support you?
आपको समर्थन?
How will you support our family?
आप हमारे परिवार का भरण-पोषण कैसे करेंगे?
With your dream?
अपने सपने के साथ?
Have you forgotten?
क्या तुम भूल गए?
You're the successor to Starlight Jewelry!
आप स्टारलाईट ज्वेलरी के उत्तराधिकारी हैं !
I never wanted to be the successor!
मैं कभी भी उत्तराधिकारी नहीं बनना चाहता था!
Zhiyan.
झियान.
Say that again.
दोबारा कहना।
Dad,
पापा,
you never care about what I want.
तुम्हें कभी परवाह नहीं कि मैं क्या चाहता हूं।
You have no idea what I really desire!
तुम्हें पता नहीं कि मैं वास्तव में क्या चाहता हूँ!
I'm afraid I'm going to disappoint you.
मुझे डर है कि मैं आपको निराश कर दूंगा।
I'm going to live my own life!
मैं अपनी जिंदगी जीने जा रहा हूं!
Song Zhiyan!
गीत ज़ियान!
If you walk out that door today,
यदि आप आज उस दरवाजे से बाहर निकलें,
don't ever come back!
कभी वापस मत आना!
Fine.
अच्छा।
You said it!
आप यह कहा!
Zhiyan.
झियान.
- Well... - Zhiyan!
- अच्छा... - झियान!
Dad.
पापा।
Don't be upset.
परेशान मत हो.
Sit down.
बैठ जाओ.
Zhiyan's still experiencing his rebellious period.
ज़ियान अभी भी अपने विद्रोही काल का अनुभव कर रहा है।
There's no need to be angry with him.
उससे नाराज होने की कोई जरूरत नहीं है.
Yeah, Dad.
हाँ, पिताजी.
He's probably just acting on impulse.
वह संभवतः आवेग में आकर ऐसा कर रहा है।
Dad,
पापा,
calm down.
शांत हो जाएं।
I'll talk to him later.
मैं उससे बाद में बात करूंगा.
Zhizhi, how was my acting?
झिझी, मेरा अभिनय कैसा था?
If we hadn't planned this,
अगर हमने इसकी योजना नहीं बनाई होती,
I would've believed it myself.
मैं स्वयं इस बात पर विश्वास कर लेता।
I was acting,
मैं अभिनय कर रहा था,
but Dad seemed really angry.
लेकिन पिताजी सचमुच गुस्से में थे।
It's fine. I'll go comfort him.
कोई बात नहीं। मैं उसे दिलासा देने जाऊँगा।
Though our argument was staged,
यद्यपि हमारा तर्क बनावटी था,
I've been wanting to tell him about switching my major for ages.
मैं काफी समय से उसे अपना विषय बदलने के बारे में बताना चाह रहा था ।
I figured I might as well just lay it all out today.
मैंने सोचा कि शायद मैं आज ही सब कुछ बता दूं।
Now I feel so much better.
अब मैं बहुत बेहतर महसूस कर रहा हूं।
Zhizhi,
झिझी,
my transfer acceptance letter
मेरा स्थानांतरण स्वीकृति पत्र
will arrive in a few days.
कुछ ही दिनों में आ जाएगा.
I probably won't be home much longer.
मैं संभवतः अब ज्यादा समय तक घर पर नहीं रह पाऊंगा।
I'm really going to miss you.
मैं सचमुच तुम्हें याद करूंगा.
I'll miss you too.
मुझे भी तुम्हारी याद आएगी.
But it's too dangerous here.
लेकिन यहाँ तो बहुत खतरनाक है।
You'll be safer away from home.
आप घर से दूर अधिक सुरक्षित रहेंगे।
I understand, Zhizhi.
मैं समझता हूं, झिझी।
Give me a hug.
मुझे आलिंगन दो।
Zhiyan, you and Dad mean the world to me.
ज़ियान, तुम और पिताजी मेरे लिए दुनिया हैं।
I will get to the truth.
मैं सत्य तक पहुंचूंगा.
Sending you away
तुम्हें विदा कर रहा हूँ
is the only way to keep you safe.
आपको सुरक्षित रखने का एकमात्र तरीका यही है।
We were just figuring out how to get close to her.
हम बस यह सोच रहे थे कि उसके करीब कैसे पहुंचा जाए।
Now she's just coming right to us on her own.
अब वह स्वयं ही हमारे पास आ रही है।
Even agreed to resume the engagement.
यहां तक ​​कि सगाई को फिर से शुरू करने पर भी सहमति जताई।
What's her game?
उसका खेल क्या है?
Doesn't matter.
कोई फर्क नहीं पड़ता।
We both get what we want from this.
हम दोनों को इससे वही मिलता है जो हम चाहते हैं।
But
लेकिन
when she was desperate,
जब वह हताश थी,
you were the first person she turned to.
आप वह पहले व्यक्ति थे जिसकी ओर उसने रुख किया।
Doesn't that mean
क्या इसका मतलब यह नहीं है?
she's into you?
वह तुममें दिलचस्पी रखती है?
It's because she's made
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह बनी है
too many enemies.
बहुत सारे दुश्मन.
I'm just the only lifeline
मैं तो बस एकमात्र जीवन रेखा हूँ
she has left.
वह चली गई है।
You're something else.
आप कुछ और ही हैं.
Stringing her along with false hope
उसे झूठी उम्मीदों के साथ बांधे रखना
before pulling the rug out.
इससे पहले कि आप गलीचा बाहर खींचें।
By the way,
वैसे,
you asked me to check
आपने मुझे जाँच करने के लिए कहा
the bank transfer records of the Song family's staff.
सोंग परिवार के कर्मचारियों के बैंक हस्तांतरण रिकॉर्ड ।
I found something.
मुझे कुछ मिला।
To get these records,
ये रिकॉर्ड प्राप्त करने के लिए,
I specifically consulted a lawyer,
मैंने विशेष रूप से एक वकील से परामर्श किया,
explained the situation to the public security authorities,
सार्वजनिक सुरक्षा अधिकारियों को स्थिति समझाई ,
and signed all kinds
और सभी प्रकार के हस्ताक्षर किए
of legally binding affidavits.
कानूनी रूप से बाध्यकारी हलफनामों का।
It was an arduous process
यह एक कठिन प्रक्रिया थी
before the lawyer finally provided them to me.
इससे पहले कि वकील ने अंततः उन्हें मुझे प्रदान किया।
Turns out, a large sum of money
पता चला, एक बड़ी रकम
was recently transferred
हाल ही में स्थानांतरित किया गया था
[Housekeeper, Zhu Yu] into the account of Ms. Zhu,
[हाउसकीपर, झू यू] सुश्री झू के खाते में,
their housekeeper.
उनके घर का नौकर.
And it happened on the day
और यह उस दिन हुआ
Song Zhizhi and Song Zhiyan were attacked.
सोंग झिझी और सोंग झियान पर हमला किया गया।
Can we trace who sent it?
क्या हम पता लगा सकते हैं कि इसे किसने भेजा?
You'll never guess.
आप कभी अंदाज़ा नहीं लगा पाएंगे.
Just tell me.
बस मुझे बताओ।
Come on, Ji Baijian.
चलो, जी बैजियन।
Nie Xiaofei
नी ज़ियाओफ़ेई
from the Song family.
सोंग परिवार से.
Surprised, huh?
आश्चर्य हुआ, है ना?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
The first time is never the last.
पहली बार कभी भी आखिरी नहीं होती।
Zhizhi,
झिझी,
is Zhiyan on his flight yet?
क्या ज़ियान अभी तक अपनी उड़ान पर है?
Don't worry.
चिंता मत करो।
He's left safely.
वह सुरक्षित बच गया है।
Just reach out to me
बस मुझसे संपर्क करो
if you need anything.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो.
That won't be necessary.
इसकी आवश्यकता नहीं होगी.
Remember, don't fall out with Yi Wenhan.
याद रखें, यी वेनहान से झगड़ा न करें।
You can use him to uncover the truth behind all this.
आप इन सबके पीछे की सच्चाई को उजागर करने के लिए उसका उपयोग कर सकते हैं।
Wenhan,
वेनहान,
you know,
आपको पता है,
what's done is done.
जो हो गया सो हो गया।
There's no need to dwell on it.
इस पर अधिक विचार करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
You're busy.
आप व्यस्त हैं।
You don't have to hover over me every day.
तुम्हें हर दिन मेरे ऊपर मंडराने की ज़रूरत नहीं है ।
You should go.
तुम्हे जाना चाहिए।
Get some rest, then.
तो फिर थोड़ा आराम करो.
Song Zhizhi,
गीत झिझी,
someday
किसी दिन
you'll pay twice as hard
आपको दोगुनी कीमत चुकानी पड़ेगी
for humiliating me.
मुझे अपमानित करने के लिए.
Hello?
नमस्ते?
Ms. Song,
सुश्री सोंग,
I've sent you some transfer records.
मैंने आपको कुछ स्थानांतरण रिकॉर्ड भेजे हैं।
You should look
आपको देखना चाहिए
into your housekeeper, Zhu Yu.
अपने घर की नौकरानी, ​​झू यू में।
Thanks. I'm already on it.
धन्यवाद। मैं पहले से ही इस पर काम कर रहा हूँ।
Ms. Song,
सुश्री सोंग,
your brother is settled.
तुम्हारा भाई बस गया है.
He'll have protection.
उसे सुरक्षा मिलेगी.
Also,
भी,
we've compiled some data on the kidnappers.
हमने अपहरणकर्ताओं के बारे में कुछ आंकड़े संकलित किये हैं।
Let's see if we can find
आइए देखें कि क्या हम इसे ढूंढ सकते हैं
any clues about the person behind all this.
इस सब के पीछे कौन व्यक्ति है, इसके बारे में कोई सुराग नहीं मिला ।
Understood.
समझा।
You may go now.
अब तुम ज सकते हो।
I just heard
मैं सिर्फ सुना
Song Zhizhi's secretary say
सोंग झिझी के सचिव का कहना है
they have the kidnappers' profiles.
उनके पास अपहरणकर्ताओं के प्रोफाइल हैं।
What if they trace
क्या होगा यदि वे पता लगा लें?
the transfer records?
स्थानांतरण रिकॉर्ड?
Do as my mom and I say.
जैसा मैं और मेरी माँ कहें वैसा करो।
We'll handle your situation.
हम आपकी स्थिति को संभाल लेंगे.
Alright.
ठीक है।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Ms. Zhu.
सुश्री झू.
Zhizhi.
झिझी.
Zhizhi,
झिझी,
you called me here in such a hurry.
आपने मुझे इतनी जल्दी में यहाँ बुलाया।
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
Grandma,
दादी,
I asked you here today
मैंने आज यहां आपसे पूछा
to help us handle a serious matter.
हमें एक गंभीर मामले से निपटने में मदद करने के लिए।
I just heard
मैं सिर्फ सुना
Song Zhizhi's secretary say
सोंग झिझी के सचिव का कहना है
they have the kidnappers' profiles.
उनके पास अपहरणकर्ताओं के प्रोफाइल हैं।
What if they trace
क्या होगा यदि वे पता लगा लें?
the transfer records?
स्थानांतरण रिकॉर्ड?
Ms. Zhu.
सुश्री झू.
Mr. and Mrs. Song have been so good to me.
श्रीमान और श्रीमती सॉन्ग मेरे प्रति बहुत अच्छे रहे हैं।
I've always done my best
मैंने हमेशा अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन किया है
to help them.
उनको सहयता करने के लिए।
Then how do you explain the payment you received
तो फिर आप प्राप्त भुगतान को कैसे समझाएंगे?
on the day of the incident?
घटना के दिन?
The transfer happened
स्थानांतरण हुआ
before Zhiyan was attacked,
ज़ियान पर हमला होने से पहले,
and it was
और वो यह था
from Nie Xiaofei.
नी ज़ियाओफ़ेई से.
Xiaofei,
ज़ियाओफ़ेई,
explain this.
इसे समझाएं.
What is going on here?
यहां क्या हो रहा है?
[Jincheng Bank]
[जिनचेंग बैंक]
[Transfer-To Zhu Yu, -¥300,000.00]
[ट्रांसफर-टू झू यू, -¥300,000.00]
Nie Xiaofei,
नी ज़ियाओफ़ेई,
you may not be a Song,
तुम एक गीत नहीं हो सकते,
but we've treated you well.
लेकिन हमने आपके साथ अच्छा व्यवहार किया है।
How could you do something so vicious?
आप इतना क्रूर काम कैसे कर सकते हैं?
Well, I...
खैर, मैं...
Xiaofei, you stupid girl, are you mute now?
ज़ियाओफ़ेई, तुम बेवकूफ लड़की हो, क्या अब तुम गूंगी हो?
Say something!
कुछ कहो!
You told me the other day
तुमने मुझे दूसरे दिन बताया था
that Ms. Zhu's son needed surgery.
सुश्री झू के बेटे को सर्जरी की जरूरत है।
Is it that transfer?
क्या यह स्थानांतरण है?
Yes.
हाँ।
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
I completely forgot about that.
मैं इस बारे में पूरी तरह से भूल गया।
My memory isn't great either.
मेरी याददाश्त भी बहुत अच्छी नहीं है.
I actually forgot about Xiaofei's kindness.
मैं वास्तव में ज़ियाओफ़ेई की दयालुता के बारे में भूल गया था।
Aunt Wenzhi,
आंटी वेन्झी,
did you see it?
आपने इसे देखा था?
You knew it was the same transfer without even looking?
क्या आप बिना देखे ही जान गए कि यह वही स्थानांतरण है ?
Zhizhi,
झिझी,
I may not be young,
मैं युवा नहीं हो सकता,
but I can remember what happened
लेकिन मुझे याद है कि क्या हुआ था
just a few days ago.
अभी कुछ दिन पहले ही.
Alright.
ठीक है।
Do you know this person?
क्या आप इस व्यक्ति को जानते हैं?
He's my ex-husband.
वह मेरा पूर्व पति है।
Grandma,
दादी,
Zhiyan
ज़ियान
was kidnapped by her ex-husband!
उसके पूर्व पति ने उसका अपहरण कर लिया था!
Ms. Zhu,
सुश्री झू,
tell the truth now!
अब सच बताओ!
What are you and your ex-husband plotting?
आप और आपके पूर्व पति क्या साजिश रच रहे हैं?
Madam,
महोदया,
I'll confess.
मैं कबूल करूंगा.
My child is sick.
मेरा बच्चा बीमार है.
My ex-husband is a hopeless gambler.
मेरा पूर्व पति एक निराशाजनक जुआरी है।
He took our child's lifesaving money to gamble.
उसने हमारे बच्चे की जीवन-रक्षा की रकम जुआ खेलने के लिए ले ली।
He lost it all.
उसने सब कुछ खो दिया।
Debt collectors showed up at our door threatening
कर्ज वसूलने वाले हमारे दरवाजे पर धमकी देते हुए आ गए
to hurt my son
मेरे बेटे को चोट पहुँचाने के लिए
if we didn't pay.
अगर हमने भुगतान नहीं किया.
The creditors forced me.
लेनदारों ने मुझे मजबूर किया।
The call was meant for them.
यह कॉल उनके लिए थी।
I had no choice.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
No choice?
कोई विकल्प नहीं?
So you hurt my son instead?
तो क्या तुमने मेरे बेटे को चोट पहुंचाई?
If it was just about money,
अगर बात सिर्फ़ पैसे की होती,
why did they want to take nude photos of me?
वे मेरी नग्न तस्वीरें क्यों लेना चाहते थे ?
Tell the truth!
सच बताओ!
Who put you up to this?
तुम्हें यह सब किसने करने को कहा?
No one, really.
वास्तव में कोई नहीं।
I wasn't there,
मैं वहाँ नहीं था,
so I don't know
तो मुझे नहीं पता
what happened.
क्या हुआ।
Ms. Zhu,
सुश्री झू,
if you don't come clean,
यदि आप साफ़-साफ़ नहीं बताते,
you'll spend the rest of your life in prison.
आप अपना बाकी जीवन जेल में बिताएंगे।
What will happen to your child?
आपके बच्चे का क्या होगा?
Even if someone takes care of him,
भले ही कोई उसकी देखभाल करे,
it won't be with all their heart.
यह उनके पूरे दिल से नहीं होगा।
After all, he's not their own child.
आखिरकार, वह उनका अपना बच्चा नहीं है।
Then,
तब,
how is he any different from an orphan?
वह अनाथ से किस प्रकार भिन्न है?
Do you think it's worth it?
क्या आपको लगता है कि यह इसके लायक है?
Zhizhi is right.
झिझी सही है.
Think of your child.
अपने बच्चे के बारे में सोचो.
Since Ms. Zhu has confessed,
चूंकि सुश्री झू ने कबूल कर लिया है,
everything is clear now.
अब सब कुछ स्पष्ट है।
Honey,
शहद,
let's just call the police.
चलो पुलिस को बुलाते हैं.
Let them handle it.
उन्हें इसे संभालने दें.
Aunt Wenzhi,
आंटी वेन्झी,
why the rush?
इतनी जल्दी क्यों?
She hasn't finished yet.
वह अभी तक ख़त्म नहीं हुई है.
Fine.
अच्छा।
Ms. Zhu, continue.
सुश्री झू, जारी रखें।
Sir, Madam,
महोदय, महोदया,
we did it for the money.
हमने यह काम पैसे के लिए किया।
No one put us up to it.
किसी ने हमें इसके लिए नहीं कहा।
I've failed you.
मैं तुम्हें निराश कर चुका हूं।
I admit it.
मैं मानता हूँ।
Tell Ms. Zhu that if the truth came out,
सुश्री झू से कहो कि अगर सच्चाई सामने आ गई,
she had to take the fall alone.
उसे अकेले ही गिरना पड़ा।
As for her connection to you,
जहाँ तक आपके साथ उसके संबंध का प्रश्न है,
she could pin it all on the debt collectors.
वह सारा दोष कर्ज वसूलने वालों पर मढ़ सकती थी।
Do you know why I hit you?
क्या तुम जानते हो कि मैंने तुम्हें क्यों मारा?
Aunt Wenzhi brought you into our home.
चाची वेन्झी आपको हमारे घर ले आईं।
But you did something like this.
लेकिन आपने कुछ ऐसा किया.
If word gets out,
अगर बात बाहर आ गई,
people might think Aunt Wenzhi put you up to this
लोग सोच सकते हैं कि आंटी वेन्झी ने तुम्हें ऐसा करने के लिए उकसाया है
to take our family's fortune!
हमारे परिवार का भाग्य छीनने के लिए!
Wenzhi,
वेन्झी,
I gave you the power to run this house,
मैंने तुम्हें इस घर को चलाने की शक्ति दी है,
and I can take it back.
और मैं इसे वापस ले सकता हूं.
So don't get any funny ideas.
इसलिए कोई भी अजीब विचार न पालें।
The Song family's fortune belongs only to the Songs.
सोंग परिवार का भाग्य केवल सोंग परिवार का है।
Mom,
माँ,
you've misunderstood me.
तुमने मुझे गलत समझा है.
I admit I made a poor choice in hiring.
मैं मानता हूं कि मैंने नियुक्ति में गलत निर्णय लिया।
I'll correct it.
मैं इसे सही कर दूंगा.
Qing.
किंग.
Take Ms. Zhu away.
सुश्री झू को ले जाओ.
Call the police later.
बाद में पुलिस को बुलाओ.
Mom, I was wrong. I'll change.
माँ, मैं ग़लत था। मैं बदल जाऊँगा।
As for all that stuff you just said,
जहाँ तक आपने अभी जो कुछ कहा,
I wasn't even thinking any of that.
मैं तो इसके बारे में सोच भी नहीं रहा था।
All these years,
इतने वर्षों में,
the Song family has provided everything for me.
सोंग परिवार ने मेरे लिए सब कुछ उपलब्ध कराया है।
Shan has always been good to me.
शान हमेशा मेरे प्रति अच्छा रहा है।
He's never treated me poorly.
उसने मेरे साथ कभी बुरा व्यवहार नहीं किया।
I have all the food, clothes,
मेरे पास खाने-पीने, कपड़े, सब कुछ है।
and everything else.
और बाकी सब कुछ.
Yeah, I have everything I need.
हाँ, मेरे पास वह सब कुछ है जिसकी मुझे आवश्यकता है।
So why would I think that way?
तो फिर मैं ऐसा क्यों सोचूंगा?
Mom, I'm content.
माँ, मैं संतुष्ट हूं।
I'm truly grateful
मैं सचमुच आभारी हूँ
to the Song family.
सोंग परिवार को.
Honey.
शहद।
Honey, you know me.
प्रिये, तुम मुझे जानते हो।
Always crying.
हमेशा रोते रहते हैं।
Is that all you ever do?
क्या आप हमेशा यही करते हैं?
So annoying.
गुस्सा कर देने वाला।
Shan.
शान.
Come with me to get some fresh air.
मेरे साथ आओ और ताज़ी हवा खाओ।
I'm exhausted from all that acting.
मैं इतने सारे अभिनय से थक गया हूं।
My hand is red from hitting her.
उसे मारने से मेरा हाथ लाल हो गया है।
Zhizhi.
झिझी.
That was...
वह था...
That was all an act?
यह सब नाटक था?
Yeah.
हाँ।
Convincing?
यकीन दिलाने वाला?
Isn't that how you interrogate suspects?
क्या आप संदिग्धों से इसी तरह पूछताछ नहीं करते?
Pretty convincing.
बहुत विश्वसनीय.
I almost believed it.
मुझे लगभग इस बात पर विश्वास हो गया।
Really convincing.
सचमुच बहुत ही विश्वसनीय.
Aunt Wenzhi, I'm going upstairs.
चाची वेन्झी, मैं ऊपर जा रहा हूँ।
I'm feeling a bit dizzy.
मुझे थोड़ा चक्कर आ रहा है.
Okay.
ठीक है।
Hey?
अरे?
You have no idea
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
how dramatic Nie Wenzhi and Nie Xiaofei can be.
नी वेन्झी और नी जियाओफेई कितने नाटकीय हो सकते हैं।
They tag-teamed it
उन्होंने इसे टैग-टीम किया
and almost smoothed the whole thing over.
और लगभग पूरी बात को सुलझा दिया।
They've been scheming for so long.
वे बहुत समय से योजना बना रहे हैं।
Just shaking their foundation is progress enough.
उनकी नींव हिला देना ही पर्याप्त प्रगति है।
Yi Wenhan was also at the scrapyard that day.
यी वेनहान भी उस दिन स्क्रैपयार्ड पर थे।
I knew they were in on it together.
मैं जानता था कि वे दोनों इसमें साथ थे।
Keep an eye
नजर रखना
on what kind of relationship Yi Wenhan and Nie Xiaofei have,
यी वेनहान और नी शियाओफ़ेई के बीच किस तरह का रिश्ता है,
and why they work together so smoothly.
और वे एक साथ इतनी सहजता से क्यों काम करते हैं।
Between a man and a woman, it's usually one of three things.
एक पुरुष और एक महिला के बीच, यह आमतौर पर तीन चीजों में से एक होती है।
Money, romance, or family.
पैसा, रोमांस या परिवार।
I checked their transfer records.
मैंने उनके स्थानांतरण रिकॉर्ड की जांच की।
No obvious transactions.
कोई स्पष्ट लेन-देन नहीं.
Are they in a romantic relationship?
क्या वे रोमांटिक रिश्ते में हैं?
Doesn't seem like it.
ऐसा नहीं लगता.
Yi Wenhan pretended to like me.
यी वेनहान ने मुझे पसंद करने का नाटक किया।
But Xiaofei truly likes you.
लेकिन ज़ियाओफ़ेई सचमुच तुम्हें पसंद करता है।
I could feel it.
मैं इसे महसूस कर सकता था.
Then what's the reason?
तो फिर कारण क्या है?
Are you trying to drive me crazy?
क्या तुम मुझे पागल बनाने की कोशिश कर रहे हो?
Mom.
माँ।
I didn't mean to.
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
Shut up!
चुप रहो!
So foolish.
बहुत मूर्खता है.
How could you transfer money to them
आप उन्हें पैसे कैसे ट्रांसफर कर सकते हैं?
from your own account?
अपने खाते से?
You'll be the death of me.
तुम मेरी मौत बनोगे.
At least now Song Zhiyan and Song Shan
कम से कम अब सोंग ज़ियान और सोंग शान
are on bad terms.
खराब स्थिति में हैं।
For now, he's not a threat to us.
फिलहाल, वह हमारे लिए कोई ख़तरा नहीं है।
But Song Zhizhi
लेकिन सॉन्ग झिझी
worries me more and more.
मुझे और अधिक चिंता हो रही है।
She used to be so easy to control.
उसे नियंत्रित करना बहुत आसान था।
She was just
वह बस
a spoiled
एक खराब
rich girl.
अमीर लड़की.
But now,
पर अब,
she's not so obedient anymore.
वह अब इतनी आज्ञाकारी नहीं रही।
So you think the way she is now...
तो आप सोचिए कि वह अब कैसी है...
You really think she was acting?
क्या तुम्हें सचमुच लगता है कि वह अभिनय कर रही थी?
I...
मैं...
You.
आप।
You foolish girl.
तुम मूर्ख लड़की हो.
What are we gonna do with you?
हम तुम्हारे साथ क्या करेंगे?
There's a long road ahead.
आगे एक लम्बा रास्ता है.
Don't let me down.
मुझे निराश मत करो.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪No more noise in my ears♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪यही वह शांति है जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪यही वह संतोष है जिसे मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪Honestly, I don't care♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪How many times you've hurt me♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪What you call sincere devotion♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪Honestly, I don't care♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪Even if I've strayed♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪I'm still crying for someone♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪